Repository: basharast/Kodi-UWP-ARM
Catalog: src/Nexus/kodi-build-wp/addons/game.libretro.nestopia/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: Nestopia is a portable open source NES/Famicom emulator. It is designed to be as accurate as possible and supports a large number of peripherals.
zh_cn: Nestopia 是一款便携式开源 NES/Famicom 模拟器。它的设计尽可能精确，并支持大量外围设备。

# Addon Disclaimer
source: Icon credit: Anarkhya (anarkhya.deviantart.com)
zh_cn: 图标来源：Anarkhya（anarkhya.deviantart.com）

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: Blargg NTSC Filter
zh_cn: Blargg NTSC 滤波器

# #30002
source: Palette
zh_cn: 调色板

# #30003
source: Remove Sprite Limit
zh_cn: 删除 Sprite 限制

# #30004
source: CPU Speed (Overclock)
zh_cn: CPU 速度（超频）

# #30005
source: 4 Player Adapter
zh_cn: 4 玩家适配器

# #30006
source: FDS Auto Insert
zh_cn: FDS 自动插入

# #30007
source: Mask Overscan (Vertical)
zh_cn: 掩模过扫描（垂直）

# #30008
source: Mask Overscan (Horizontal)
zh_cn: 掩模过扫描（水平）

# #30009
source: Preferred Aspect Ratio
zh_cn: 首选纵横比

# #30010
source: Game Genie Sound Distortion
zh_cn: 游戏精灵声音失真

# #30011
source: System Region
zh_cn: 系统区域

# #30012
source: RAM Power-on State
zh_cn: RAM 通电状态

# #30013
source: Shift Buttons Clockwise
zh_cn: 顺时针转换按钮

# #30014
source: Arkanoid device
zh_cn: Arkanoid 设备

# #30015
source: Zapper device
zh_cn: Zapper 设备

# #30016
source: Show Crosshair
zh_cn: 显示准星

# #30017
source: Turbo Pulse Speed
zh_cn: Turbo 脉冲速度

# #30018
source: Show Advanced Audio Settings (Reopen menu)
zh_cn: 显示高级音频设置（重新打开菜单）

# #30019
source: Square 1 Channel Volume %
zh_cn: 方形1通道体积 %

# #30020
source: Square 2 Channel Volume %
zh_cn: 方形2通道体积 %

# #30021
source: Triangle Channel Volume %
zh_cn: 三角形通道体积 %

# #30022
source: Noise Channel Volume %
zh_cn: 噪声通道音量 %

# #30023
source: DPCM Channel Volume %
zh_cn: DPCM 通道音量 %

# #30024
source: FDS Channel Volume %
zh_cn: FDS 通道音量 %

# #30025
source: MMC5 Channel Volume %
zh_cn: MMC5 通道音量 %

# #30026
source: VRC6 Channel Volume %
zh_cn: VRC6 通道音量 %

# #30027
source: VRC7 Channel Volume %
zh_cn: VRC7 通道音量 %

# #30028
source: N163 Channel Volume %
zh_cn: N163 通道音量 %

# #30029
source: S5B Channel Volume %
zh_cn: S5B 通道音量 %
